お楽しみに
ご視聴ありがとうございましたん
どう思った
彼と組んでみていっ
どう思ったか
親を選べないように相棒も選べないもんだ
奴はしばらく同僚に税務署って呼ばれてた
テキサスから赴任したてで知り合いもいない
ひどく
痩せてて神経質な印象だった
俺の家のディナーに呼ぶのに3ヶ月かかったよ
例の事件の頃だったな
あの事件の話を聞きたいんだろ
ドーララング
森の子供たち
ああそうだ
まずコールの話を
いろいろ聞いてる
変わった男だって
変わってるかああ
確かに
ラストコールは
青い空の色にまで
イチャモンをつけるようなやつだった
ちょうどあの事件が起こったばかりの頃
奴が初めて家に来たが
まるで処刑台に向かってるみたいに
惨めな姿で来たよ
ドーラ・ラング
オカルト的儀式による殺人
新聞が大々的に報じた
待ってくれ今はもうここでは据えない
ん?
ああ
バカ言うな
話を聞きたいんだろ
バーミリオンの保安官から サトウキビ畑で見つかった遺体の件で応援要請があった
ルイジアナに来て3ヶ月
担当した事件は簡単に解決した
95年1月3日
娘の誕生日だったよ
よく覚えてろ
集警察のハートとコールだ
発見者は
農場主だ
野焼きはしないはずの場所だ
発見者を連れてきてくれ
道路は封鎖しよう
記録を見せてくれ
ここからここまで道路を封鎖して調べてくれ
現場に人を入れるな
頼む
こんなの見たことあるか殺人か
8年目で初めてだ
全てが
悪魔的だ
テレビ番組で見たこともある
身元は?
不明だ
人手を増やして付近を徹底捜索しよう
3本の道路をできるだけ広範囲で保全する
それから通過車両全てのナンバーを記録
I23だ
佐藤君畑の遺体発見現場にもっと捜査員をよこしてほしい
捜索に人手がいる
了解しました
この件は州警察が引き継ぐ
よし相手の者は応援に来てくれ
何が分かった
捜索をする
両手首に縛られた後
腹部に複数の浅い刺し傷
喉の周りに出血
肩と胴周り
それから太ももに死犯
犯人が運ぶ前は
仰向けだった
税務署と呼ばれたゆえんだ
他の連中は小さなメモ帳みたいなものを使ってたが
奴のは大きなノートで
いつどこに行くにも小脇に抱えて持ち歩いてた
まるで税務職員だ
だけどあだ名としてはそう悪くない
もちろんいつもメモはたくさん取ってた
何がいつ役に立つかわからないだろ
ある時何気ない些細なメモを見て気づくんだ
で事件解決
今まで会ったタイプとは違ってた
大抵あるタイプに当てはまるが
まずガキ大将
人気者それから
みんなを見守る父親タイプに
どうしようもない怒りに取り憑かれてるタイプに
頭脳派
だけど
どのタイプにしろ
いい刑事になりうるし
反面ろくでもないゲス野郎にもなりうる
自分はどのタイプ
俺はただの
よくいる刑事さ
大きいことはいいことだってな
要は警官としての力をどう扱うかだ
権力を扱うには用心が不可欠だし責任を伴う
いわば父親が負う責任みたいに
人によっては耐えられない
頭が良くて落ち着いたタイプは特にな
それと比べりゃ俺はマシな方だったね
人との接し方を知ってたし
しっかりしてた
ラストコールのテキサスでの記録は封じられたか
編集されててよくわからない
本人は口の重たい男だしな
話しても喋るのは妙なことばかり
だが頭は良かったな
そういえば相棒になって2週間目に初めて家に
何言ったんだが
奴が気の毒になったよ
座ってくれと言いたいが
気にするならその、長居はしない
これだけははっきり言えるが、いい歳した男が家庭を持たないってのは良くないね。
超心理学的異常性だ
一体それは何だって
マーティに聞かれたよ
また被害者が出る
またはもう出てるか
両方かも
それで
幻想を実現している
儀式
自仏崇拝に異婚
犯人の性的盗作の理想を
彼女の体に表している
なぜわかる
社会的に禁じられている
幻想の実践への肉体的欲望が見られる
部屋にあった本からか
そうだ
膝がすりむけて
背中にこすった跡が
ヘルペスに歯茎の抗体
汚い歯多分彼女は売春婦だ
顔見知りじゃなくても
犯行は長年考えられていた
まさか
本で見つけた一章から
いきなり結論を導き出すのか
一握りの証拠に仮定を付け加えてさらに
話を都合よくねじ曲げる
お前の先入観だろ
身元確認を待とう
そうしよう
こういう犯罪は一度だけじゃないはずだ
絶対に初めてじゃない
特殊すぎる
なあ
あのな
これを
聞くタイミングとしては
間が抜けてるが
夕飯を食いに来い
これ以上マギーに言い逃れできない
だから頼む
分かった
ゴードンご足労どうもマーティ
なあこっちだ
その夜というより夕方
またマーティは俺を夕飯に招待した
気がめいったよ
マーティの奥さんや二人の娘のことを思うと
その日は俺の娘の誕生日だったしなだが
どうしようもない
いずれ酒を飲むことになると思ったね
近いうちに
もう一回やって
おしまいだパパ!
ずるい!もう一回!
俺が来た!ドアは開けないからほら、
見に行こう
よっだめ!
私が先に行くの!
待って!
ああ、ずるい!
ここの連中は他の世界があることすら
まるで知らないみたいだな
月に住んでるようなもんだな
こういう街はどこにでもある
地球自体孤立した街だ
宇宙空間の巨大な吐き溜め
今日の現場は
今まで俺が見てきた中で一番ひどかった
聞いてもいいか?
クリスチャンだよな
いや
じゃあお前のアパートにかかってたあの十字架はなんだ?
あれは瞑想に使うためだ
どうやって?
張り付けになる苦難を受け入れるのは
どんな感じかとと、
じっと考えてみる
クリスチャンじゃないなら何を信じてるんだ
仕事中にこの手のクソ話はしない
おいおい待てよ
組んで3ヶ月になるがお前のことを何一つ知らない
だから、今日今ここから始める
話すのが礼儀ってもんだ
何も回収させようってわけじゃない
俺は自分のことを現実主義者だと思ってる
哲学的に言えば悲観論者だああ、
でどういう意味だ
パーティー向きじゃない
俺に言わせりゃお前はパーティーじゃなくても浮いてる
人間の意識っていうのは進化における悲劇的な失敗だと思う
己というものを意識しすぎてる
自然界が自然と乖離したものを生み出した
俺たち人間は存在すべきでない存在だ
そりゃとんでもなくふざけた話だな
俺たちは自分という意識があるという錯覚に苦しめられてる
感覚的経験と感情が増えることによって
確信を植え付けられる自分は一体何者なのかという
実際は何者でもない
そんなたごと外では口にするなよ
ここらの連中はそんな考え方はしない
俺だってしない
人類のために俺たちは定められた行動を拒否するべきだ
繁殖をやめる
手に手を取り合って絶滅に向かう
最後の夜更け
男も女も不当な扱いから抜け出す
じゃあ毎朝何のために目覚める
現実を目撃するために
だけどそれも定められた行動だ
だが俺は正確的に自殺はしない
今日こそお前を知ろうと思った
だがこの3ヶ月何一つ話さなかったのに
お前の話ときたら
聞いただろああだが今頼むその口を閉じてよ
口の中で嫌な味がする
アルミニウム
はい
匂うんだ
精神世界が
よしコシオ
今この瞬間から
この車の中は沈黙の場とする
いいな
手土産は何がいい
ならまあワインだろうな
飲まないんだ
ああそうだろうよラスト
いいか俺の家に来たらリラックスして
今俺に話したようなクソみたいなターゴとは
一言も口にするんじゃないぞ
分かってるよ
俺はイカれた男じゃない
なんだよ
どうだった?
カールに聞け
全部知らない
内務調査だ
犯罪捜査部殺人かジェラシーか
あんな遺体は初めてだ
被ってたんですよ鹿の角を
おいなんだってあれは本物ですよまるでハロウィンの仮装だ
記者会見をやらなくちゃならん
ゴールはどんなやつだ
利口で
素っ気ない
人と親しくなろうという気がない
でも頑張ってると思います
奴には独自の意見がある
ええ
まだ様子見か
そうですお互い
そうか指揮を取れ
捜査本部は任せる
明日ブリーフィングをしきれわかりましたでは
どうも
だから悪魔崇拝について聞かれたぜ
スピースが訪ねてきた
いろいろかぎ回るぜ
警視が記者会見がどうとか言ってたな
どうやらいいこと尽くしみたいだな
ありがたいね
出てもいいか
売春婦のたまり場に
行ってみる
被害者の身元を探る
俺も一緒に行こうか
いや暇つぶしだよ
そうか
じゃあ報告書は俺が仕上げておく
いろんなことがあって参ってた
娘の誕生日のことやあの女の遺体はい。
それで、遺体の身元が判明するまで、自力で調べてみようと思った。
風紀係からいくつか住所を教えてもらったが、使えそうな情報はそれだけだった。
こんばんは
聞きたいことがあるんだ
冗談でしょ
一杯おごるよ
面倒に巻き込むつもり?
ただある女の子について聞きたいんだ
君らの知り合いかもしれない
誰?
待って
それじゃロングアイランドアイスティーのラージを二つ
頼む
ん
俺はラストだ
ダネットよ こっちはルシ
ちょうど君たちくらいの年の子なんだけど
で この辺で働いてる
165センチで ブロンド
君みたいな
おっぱいはどんな
中くらい 君より少し大きい
体型なりの大きさだ
さあわかんない そんな子いっぱいいるから
そういう子で 突然消えたみたいにいなくなった子は
みんないなくなる
どうしようっての
売春で逮捕するつもりはない ドラッグでもな
殺人かなんだ
誰か死んだの
ライザってこと
デスティニーって子がいる
でもデスティニーには昨日会ったわ
ライザは
あそこにいる
アネット何か飲み物を買ってきてくれないか
いいよ
薬は手に入るか
違う欲しいんだ
スピード?
いや新生剤かなんか睡眠薬
アッパー系の方が長く効くよ
そういうんじゃないんだ
じゃあ何?
眠れない
ねえ
ヒーローさん
いや
夢か
ここで寝たのね
ベッドに来ないで
まあ
昨日
ひ
どい現場を見て
眠れなかった
例の事件のことね
ああそうニュースで見た
子供たちに会って
何日も会ってないでしょ
まずいシャワーを浴びる
今朝はブリーフィングがあるんだ
その後多分記者会見を開く
スピースから電話があったら午前中はブリーフィングだと言え
マーティーがやるんでしょそうだ
やあペッピーさん
おはよう
マーティーコーヒーはどうする
ガツンと濃いめのブラックで
身元が分かった
ドーラ・ケリー・ラング
全歴あり万引き薬物所持それから
売春だ
記録にあった住所の親によると約1年前から住んでない
別れた夫がいるチャーリー・ラング詐欺で服役中だ
母親はブローブリッジに免許証は執行してる
検視官から電話が
洗ってあって指紋はなかった
手首と足首にロープで縛った跡が
幅は約1センチで10時間から20時間だ
実成功の痕跡あり
だって縛られ
丸一日以上食べてない
検査でリゼルグ酸とメタンフェタミンが検出された
覚醒剤とLSDか
LSDはどのくらい?
まだなんとも質量分析を待ってる
ドラッグをやらされ
縛られ
ナイフで
拷問され
考察されて
あそこに置かれた
そうか
証拠品は?
他の言い方がないからとりあえずオーカン
枯れ枝に
バラの棘
サトウキビ
スイッチグラスが巻いてある
この角は
鹿の角だ
こっちも指紋は一切ない
印はアクリル系絵の具の青で
手袋をした太い指で書かれてる
印の意味はわかる?
さっぱりだ
原始的な洞窟の壁画のようだが
人類学者にでも聞いてみろ
かなり手の込んだ犯行だ
個人的恨みだな
どうかな
象徴的で
計画的
ある意味非個人的だ
あの目隠しも
ここは誰かの思い出の街みたいだ
失われゆく思い出の
かつてあった無法地帯
そう言ったことは言うな
刑事らしくしろ
ここに馴染むために
妙な話をするのはやめろって言ってるんだ
精神世界が匂うだの
失われゆく思い出の街だの
とにかくやめろ
俺もようやく自分の本質を受け入れたんだ
あんたのためにやめられるとは思えないよ
昨夜は寝たのか
俺は眠らない
夢を見るだけだ
オカルト
犯人がイカれた野郎かどうかはわからん
だがスピースも本部長も注目してる
新聞は騒ぎ立てる
教会信者も
頼む
仕事の方は忙しいのか会
社を作って私立探偵をやってる
まあお決まりのコースだ
かなりの連中が仕事を辞めると
10年以内に死ぬ
家族もなく仕事もない
俺のアドバイスだ
行きたければ忙しくしてろ
じゃあ彼女と会ってた者がいないか聞き込みをしてくれ
彼女の常連客、役の売人、乱暴な客、何でもいい
質問は?
ん
幽霊を信じるか
沈黙の場にしようって言ったはずだぞ
夜10時から1時くらいの間で
何か外で変わったことはなかった?
別にないけど
時々そこで鳩狩りをやってるよ
女の遺体が
ポンテの女子か
誰?
なぜそんなことを
なんとなく
数年前に失踪した
何かあったんだろう
だからその子かと
その子は何歳だった
小さかったよ
家族の家はどこかな
ちょっと先に
前は住んでた
もう引っ越してる
フォンテロの行方不明の娘を知ってる5、
6年前一、
二と家族が礼拝に来たことがある
遺体はあの子なのかいえ、
そうじゃありません
失礼
この事件は猫の件と何か関係あるのか
猫って
猫の死体だよ2,3週間で2匹
誰かが切り裂いて
死体をその扉に打ち付けた
2回もだ
警察にも通報したんだが
心心とは大部分が黒人だからな
捜査してくれと頼んだのに
我々の担当ではないんです
では誰が
聞きたいことが
こういう印見たことありませんか
いやないな木やなんかに彫刻する模様のようにも見えるが
こっちは
子供の頃おばさんに作り方を教えてもらったものに似ているな
何です
人によっては鳥の罠とも呼ぶんだが
おばさんは悪魔の網と呼んでいた
ベッドの周りに置いておくと悪魔を捕まえてくれる
興味深い
素晴らしい女性だったよ
イエスを信じてはいたが
サンテリア教の信仰も少しあった
悪魔行けの話は後日で
子供を忙しくさせるために作らせたと思ってた
フォンテノの子についてはそれだけだ
何もないな
間違いだった可能性ありって
5年前当時の担当はテッド・チルドレスだ
確か今はアラバマに住んでると思う
10歳の子の失踪を州全域に知らせなかったのか待て
確か少女は実の父親と一緒に出て行った
母親の全歴は見たか
売春に
薬物所持
テッドは一家を知ってて
父親と一緒の方がいいと思ったのさ
母親も同意した
一度不服申し立てはしたが認められず
彼氏と引っ越した
記録下によると行方不明の届け手があった12月頃
少女が森で誰かに追いかけられたとか
そうだったその記録も見せよう
なんだこれは
緑の耳のスパゲティ怪物に追いかけられたと言ったんだ
だから似顔絵師に書いてもらった
彼女はそっくりだと言っていたよ
それでこう生きてはいしたいならご自由に
ちょっと休憩を取らせてくれ
ビールを買ってくる
もう少し辛抱してくれ
じゃああんたに買ってきてもらおう
そういうことはしない
当然するべきだろ
人の知識を借りるとき
チーズバーガーとコーラでご機嫌を取るだろ
オールドミルウォーキーカラースターの6本パックを頼む
なんで急にそんなこと言い出すの
木曜日の正午を過ぎた
木曜は俺のオフだ
オフには昼過ぎから飲むことにしてる
その邪魔はさせない
急いでくれるとありがたい
昨日の午前6時頃ですが
エラス郊外のサトウキビ畑で
女性の遺体が発見されました
殺人だと見ていますが
現段階ではまだ
被害者の身元や事件の詳細などについて
お話しすることはできません
うちの捜査官たちは
複数の手がかりをつかんでおり
きっとすぐに容疑者を拘留できるでしょう
真犯人は必ずや逮捕され
我が衆の正義を思い知ることでしょう
容器殺人という噂がありますが
被害者の年齢は
チャーリー
前の妻のドーラについて聞きたい
ドーラの話
俺が何したって
いやただ住所とか
彼女の最近の様子を知りたいんだ
知らねえ
ここに離婚届を送りつけてきやがった
攻めはしねえが
薬物依存は?
あったよ
マリファナ覚醒剤幻覚剤なんでも
チャーリー二人の出会いは?
幼馴染で同時期に暮れた
ですぐに結婚
だけど毎日一緒にいるってのはちょっとな
連絡は取ってないのか?
割と最近電話があったんだよな
役立たずでめちゃくちゃだったね
それだよまさにそういう話を聞かせてほしいんだチャーリー
ああそうか
金が必要でドーラに返してもらおうと思って
ドーラは電話を持ってねえから代わりに
友達のカーラに伝言したらかけてきたんだが様子が変だった
カーラのフルネームと電話番号を
様子がおかしかったって
妙な冗談飛ばしてさ
ハイだった
んでアマさんになるって言ってた
なんでハイだったからだ
ラリってた
あーそれと
キングに会ったって
ったく
とにかく
もう俺に聞きに来るなよ
ビビってんのかこ
この連中は
キャンプのお仲間みたいだろう
他の部署にでも行くか
そんなに突っ張ったなりしてるくせに
あいつ何をした
ドーラは死んだ
ありがとうさん
揉めずに済んだよ
全貌を知りたいのか
それとも結末だけ
いやあんたから見た全部を聞きたい
言った通りハリケーンで資料が全部消えた
だがそっちの彼は大事な何かを言わなかった
多分レイクチャールズに関係あることだ
なんでそう思うんだ
詳細は記者に漏らさない
ああそうだ
その件について何を知ってる
そっちのネタを聞いて記憶を呼び起こす
そっちのを先に聞いてこっちのと称号する
そっちが先だ
コールだがディナーの時はどうなった?
酔ってたんだろ?
おっと、
ああそうだな
何日か後にディナーに来た
あの花は傑作だったね
どうも何かで読んだらしいんだ
ディナーに呼ばれたら花を持っていくもんだって
何やってる
立ってられないほど酔ってるな
俺や同僚とは一度も飲みに行かないくせに
俺の家族に会いに来る前にわざわざ酒を飲んできたのか
いやマーティ違うよ
そんなんじゃない
本当だ
前に酒で失敗した
今日も飲むつもりはなかったんだ
情報提供者を探してバーをうろついてたんだ
そしたらいつもみたいに飲まずにいる理由を
思いつけなかった
ゼレイ 私も
心配するな
よし じゃあもっとコーヒーを飲んで
しばらく話したら切り上げられるようにしよう分かった
クリスか誰かに電話して
呼び出してもらう
マーティ
すまなかった
気にするな
ディナーはまた今度だ
マーティー
彼もう来たんでしょどうしたの
あのえっとラスト
やっと会えて嬉しいわ
お待たせしたわね
お前は社交的じゃないからって言ったんだよ
だから言ったの
あなたの命を預けてる人よ
家族で会わなくちゃって
だけどそんな大げさなもんじゃないさ
銃を撃ったこともない
おじさんも
ないのオードリー
ある
人を撃ったの名刺
パパは撃ったことない
それはいいことだ
誰だって撃ちたくない
撃ったんでしょ
テキサスから来たのね
テキサスの南部
だけど育ったのはアラスカで
南部では12年くらい働いてる
どんな仕事?
主に麻薬捜査
で
89年までヒューストンの強盗課にいた
ああすぐ戻る
食べててくれ
仕事好き?
いやあんまりや
りがいはある
向いてもいる
奥さんは?
いたけど
今はもういない
当時も刑事だったの?
いやークリス
呼び出しありがとう
ラストも助かるよ
でおかげで俺も助かる
あの人食べないね
お子さんは
娘が
亡くなったが
でその後離婚した
残念ね
クリスが話したいそうだ
お前のその
情報屋の件で
電話は向こうだ
失礼どうぞ
なんだって
何の話してた
仕事よ
彼のこと知ってる
あああ
んまり
刑事としては優秀で
捜査に力を入れてるが
生意気だ
なんだなんだ
彼自身のことは
言っておくが あいつの考えは理解不能だ
なんだって
情報屋のことを聞かれた
夕食をどうも間に うまそうだ
どういたしまして
ブロッコリー食べたくない
お行儀よくして
それで書に戻るのか
いや明日でも間に合う
電話の前
何を言いかけてた
いやもっと楽しい話題にしよう
なあフライフィッシングやるのか
道具があった
少しな
コールとは2002年に仲高いしたのか
噂で聞いた
ああだが
奴との間に起こったことは
ドーラの件とは無関係だ
ラストコールとは7年組んでた
人は変わる
関係も変わる
彼と連絡は?
いや
最後に奴と話したのは
10年前だ
ああ
でも何にせよ
あいつはいい
刑事だった
俺たちが仲違いしようとそれは言える
なぜなら真実だからだ
それにもうもう別に恨んじゃいない
そういうドス黒い感情は
ガンの原因になるからな
なんでディナーの話なんかしてるんだ
ドーラの事件について聞きたかったんだろ
結構
他の資料はどうしたんだ
いいんだ
ただ話を聞いてる
彼は事件を解決に導いたエースだったとか
そのプロセスを聞きたい
プロセスね
いいとも
彼女の家は荒れ放題で
公は資金を使い果たした
裏付けも取れてる
隣人によると当時彼女は
帰宅しないか
しても早朝の帰宅だった
今日はバーで聞き込みしたのか
くたばれコール
てめえは自分の仕事をしてろ
このドブネズミが
なんだって
おい
教えてやるよ
くたばれやがれあれ、
税務署が
バカが
鈴木だが、彼女を知ってる売春婦が
3人いたが、誰も親しくはない
時々顔を見かける程度だったらしい
金が必要になると、時々トラックの停留所に現れ
体を売ってたそうだ
他の名前も情報にあったよな
記者からのネタだが、マリー・ホンテの
彼女の叔父はダニーホンテの大学でピッチャーだった
ああ見たことあるよ
いい選手だ
近くに住んで
ありがとうな
今日は何か収穫があったか
いえあまり
そうか
紹介しよう
タトル牧師
大規模な募金活動をされている
こちらはハート刑事とコール刑事
初めまして
どうぞよろしくラストコールです
多くの人がこの事件を気にかけている
平和な街が恐怖に包まれた
エディとも話したが彼もとても心配している
反キリスト教的犯罪の捜査に特別捜査班を投入しようと検討している
なんだって
本気で
そうだ
君のような立場にいる人に言うことではないが
戦争は見えないところで起きている
働きに感謝するよありがとうございます
エデ
ィも優秀な刑事が操作してくれていることを喜ぶだろう
ふざけんな
まったく胸クソ悪いぜ
反キリスト教的だと
クソったれ
エディって誰だよ
おい冗談だろ
エディって
あいつの家はテレビがないし
テキサスから来たからな
エディは州知事だよ
エドウィン・タトル
牧師のいとこだ
なるほどな
何もかも分かってるみたいな口を聞いてると
今に恥をかくぜ
ゴール
小言の多い女みてえだ
口に気をつけろ
そのうち痛い目に遭うぞ
はいハート刑事に会いたいんですけど
教室聴取を持ってきたんです
判事からハート刑事に直接手渡すようにと
そう?
それが例の?
教室聴取です
内容の確認がいるかとそうか
じゃあこっちの部屋で話そう
ありがとうキャストリン
ありがとうどういたしまして
おはようございます
被害者はドーラランクだろう なのにマリー本てのを調べたわけは
行方不明の報告書は間違いだった彼女の 叔父が近所に住んでた
行ってみればかんだ
反応がいい時もあるのよ 手を貸すわ
フォンテローさん
確か7年くらい前に会ってる
俺も野球をやってて
大学を訪ねた時に見たんだ
実に美しいピッチングだった
ダニー
彼は刑事さんおまわりさんよ
俺を子供みたいに扱ってる
あの実はすみません
メゴさんのマリーについて聞きたいことが
なぜ私たちだけこんな苦しい目に遭うの
懸命に耐えてるけど
マリーの実の父親を
レン
父親はレンストローですよ
大丈夫よ
彼女はただ父親と出て行っただけで
行方不明ではないと聞いたのでだから
確認したかったんです
母親のデビーがそう言ったのよ
それじゃあ
レンと連絡を取ってるか
居場所を知ってそうな人は
じゃあ最後にもう一つ
デビーの居場所は知ってますか
彼女を再婚した
事件当時の彼とじゃなくて
前に聞いた時はベガスにいたわ
マリーはここが好きだった
ええ
全部彼女の
ダニーは可愛がってたわ
私たちは後見人じゃないけど
いつも一緒だった
母親よりも
でしょうね
ダニーに何があったのか聞いてもいいですか
医者は脳に発作が起きたんだろうって言ってる
脳卒中の異種だろうって
マーティン
ちょっとお見せします
右側の床を見てくれ
何かは知らないわ
当時警察が来て以来入ってないし
クライマックスを聞きたいんだろうね
子供たちを
見つけた場所を
まあいずれは
どんな遺体だった
レイクチャールズの
ん
もし 何か分かれば教えて欲しい
95年の事件とよく似てる
もう気づいてるんだろう
いくつかの特徴が
95年の事件と一致した
公開されてない点が
8年隠居生活して
2010年にここに戻った
私が聞きたいのは
同一犯なはずがない
95年に逮捕したならな
どういうことだろうな
あんたなら知ってるかと
さっさと聞きたいことを聞けよ
お疲れ様でした